# 更新日志

## v0.6.4（2026-08-15）

**应用级更新**

- 新增导入文件、文件夹作为新工程，文件支持PDF、Markdown、TXT、Doc/Docx、EPUB等格式
- 新工程默认加入编辑器实例“大纲”
- 导出、下载等行为添加应用内通知
- 全局取色板预选色换为更具质感的中国传统色
- 设置内富文本增强：Markdown 支持多级嵌套列表；更新检查的更新说明改为富文本渲染

**插件更新**

- 官方编辑器插件更新为0.7.0版本：

  - 新增PDF（图片型）、TXT、Markdown等文件格式的导出
  - 新增PDF、Doc/Docx、TXT、Markdown等文件格式的导入
  - 新增对文本的快捷操作
  - 新增图片插入与基本操作
  - 新增表格插入与简单编辑
  - 新增三级标题
  - 撤销/重做移至工具栏最左侧
  - 空格输入默认字符大小随语言改变
  - 工具栏部分选项增加显示开关（插件配置中）
- 官方时间轴插件更新为0.7.0版本：

  - 新增时间轴格式导出、PNG图片导出
  - 新增时间轴格式文件导入
- 官方设定库插件更新为0.7.0版本：

  - 新增设定库格式导出、PNG图片导出
  - 新增设定库格式文件导入

## v0.6.3（2026-08-11）

* 修正更新功能，优化流程

## v0.6.2（2026-08-11）

* 修正版本检查时图标提示的显示效果
* 优化版本更新提示

## v0.6.1（2026-08-11）

* 修复版本识别问题

## v0.6.0（2026-08-11）

该版本为首次打包版本，包含基础写作编辑器的完整内容，不涉及AI内容，仅预留接口

> **如需安装0.6版本，请至少选择0.6.3版本**
